MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT S'MIE LHIAM GRA DY ROW
DANIELQUAYLE SHIAULLEY SHE CLAARE KIAULL AS COOISH FASTYR
JEHEINEY EDDYR QUEIG BEE EH MY SHE BIO
ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT GLARE USS
GOLL ER JALLOO EDDYR RUGBY MEE SHEEYLT RADIO
VANNIN VA SHOH DANIELQUAYLE AS THE COOISHYN VEG
AS SY GHLARE SHEN FASTYR MIE VEL JARROOD
SHIU GEAISHTAGH RISH KIAULL AS COOISH
MYR DOOYRT MEE TA SHIU GEAISHTAGH RISH KIAULL
AS COOISH ER RADIO VANNIN EH AYM NISH
DANIELQUAYLE AS ER Y CLAARE FASTYR JIU KIAULL
VEIH FEIY NY CRUINNEY VANISHED TRAAG SHEN VEIH'N
FOSSAE BARRULE AS MANNIN AGH NEEMAYD CLASHTYN KIAULL
VEIH CHEERAGHYN YEATS TOOLYN TA MEE CREDJAL AS
C'RAAD ELLEY EE YN RANK NALBIN NERIN OOILLEY
NY CHEERAGHYN
CHA NEE OOILLEY NY JEEAGHYN
LHIG DOOIN GOLL ER NISH LESH PAART DY
HIAULLEY VEIH POSSAN
ENNOIL DY LIOOAR VEIH NERIN TA'N POSSAN SHOH
ENMYSSIT GAELGEYR AS TA JEERAGHEY ER CUR MAGH
ALBYM NOA SHOH UNNANE JEH NY CHLAGHAN VEIH
ELLAN SHEN T'EH ENMYSSIT TRADE FATHER JANNOO YOGA
VEIH'N ALBYM NOA
TA NY TRAAG SHEN ENMYSSIT TRADE FARTHER
AS TA'N CLAG NOB MAGH NISH AS DY
VEL SHIU GEAISHTAGH RISH PAART ELLEY DY HIAULL
NOA AS EISHT NEEMAYD CLOIE GAMMAN ER LHIAMS
SHOH JIU TALLIS LESH RED ENNAGH ER BEG
ANCHASLEY ENMISSITY YALLOO STONE AS NISH TRAA SON
PAART DA PAART DY ROW RED RISH TRAA
SHOH SERVICE POSSAN ASS NALBIN ENMYSSIT V'EH STUART
TA'N C'RAAD SHOH CHEET MAGH YN CHIAGHTIN SHOH
CHEET AS T'EH ENMYSSIT HARRIS REILL SHEN
FYS THE WEST HARRISH FREAYLL MAGH YN CHIAGHTIN
SHOH CHEET
LURG UN PHEESH ELLEY ERLHIAMS YN AYRN SHOH
JEHN GHLARE TA LHEEAH KIAULL NOA TER JEET
MAGH AYNS YN CHIAGHTYNEY TANNAGHT FER SHOH ENMYSSIT
WAVES AS T'EH CHEET VEIH HOGHT MEAN FOUYIR
SHEN HARDVEAN ANYWAY LESH TRACK ENMYSSIT WAVES AYM
AS TA SHEN AS YN VELG LESH HARTLAND
OAR ER EARROOYN HEARING AS POBBLE FIEAU VANDA
MIE DY LIOOAR TA SHIN ER Y VEA
NY CHIAGH NY SHIAGHTYNYN SHOH CHAIE TA NY
V'EH JEEAGHYN
MYR TAN ER VE ERSOOYL RISH PRETTY HIAGHTIN
ENNAGH ROISH SHEN VA SHIN CLOIE FEERNYFOALSEY SORCH
SHOH GIU GAMMAN ELLEY JEH FEER NY FOALSEY
EER
AYNS Y GHAMMAN SHOH SHEGIN OO GINSH DOU
CREN SKEEAL NY CREUIT ENMYS TA TREE SKEAYLL
EH KEVIN NAIGHT AYM AGH NANE JEU CHA
NEL EH VEIH'N NAIGHT ER CHOR ERBEE V'EH
CUIR JAMYS ATREIH MIE DY LIOOAR WELL FODDEE
DY BEE FYS EU CREN SKEEAL TAYN AS
FODDEE DY BEE EH RED BEG DOILLEE SHOH
JUAN CHIED SKEEAL TA SHOH CHEET VEIH LOGHLIN
VEIH TRONDHEIM AYNS TRAMPING AYNS LOGHLIN HAINK BAATEY
UN CHEEAD
AS QUEIG JEIG AS FEED MEE DA AYNS
LHIURID DYS Y THALLOO AYNS GAREY DOOINNEY ENMYSSIT
EOGHAN HEILSBERG ER AGH CHA REN EH AGH
CURMYNER TRA REN YN NABOO ECHEY PLANNAL EC
CLAG Y DORRYS MIE DY LIOOAR SO V'EH
NY CHADLEY HAINK BAATEY DYS Y CHOLLOO AYNS
Y GHAREY ECHEY AS VAN VAATEY SHIAULL MOOAR
ERSKYN TOWSE AGH CHA DUG EH MYNER ER
CHOR ERBEE REN EH CADLEY TROOID YN SLANE
AYD VEL YN SKEEAL SHEN FEER VEL EH
FOALSEY QUOI EC TA FYS BUILL FODDEE DY
VEL FYS SHILLISH CAIR JEE SHE STOWAL MIE
DY LIOOAR LURG SHIAULLEY NEEMAYD GEAISHTAGH RISH POSSAN
ENMYSSIT IMBEE VEIH YN TOOLYN AS TAYRN PHOSSAN
ECHEY MAGH ALBYM NOA ENMYSSIT DA OOILLEY AS
OO AS TA'N TRACT SHOH
AGH CARREY SKEEAH NISH AYNSHOH LIOARAN SHOH CAA
SHEN AGH TA SKEEREY VIEBEE ER MARISH ONFOR
ORRIN SHOH MIE DY LIOOAR AYNSHOH MOGHREY
LHIG DOOIN JEEAGHYN ER C'RED T'AD GOAILL YN
CHIAGHTIN SHOH UN CHIONE CHIAGHTIN SHOH LHIG DOOIN
GYN JANNOO YN CLANE AYNS BRETIN BEE SHEN
DREE ERSKYN TOWSE MIE YUAN LHIG DOOIN AYM
DOOIN SHOH Y YANNOO AYM FODDEE LESH PAART
DY CHIAULL AYNS HOOAR EXCITATION COONTEY JEH HIE
SHEN AYM C'RAAD TA NY SHIAULL AIN
VRETNAGH MOAL AS JESH LHIG DOOIN CUR
SHOH
WELL GOLL YN CHIAGHTIN SHOH TA SHIU BRIAGHT
AS TA SHIU GEAISHTAGH RISH ROIE MY LHIE
AS T'OU USS GOLL WELL NEEYM GINSH DIU
PIAN
BEE CO-SHIRREY EDDYRASHOONAGH SONNEY TENNIS AYNS DOOLISH BEE
SHEN LESH FWIRRANYN VEIH MANNIN JERSEE NY ELLANYN
CAYMAN AS NY HELLANYN FARRAL
CAGGEY AYNS TENNIS NOI Y CHEILLEY
ROISH
GAMMANYN NY HELLANYN AYNS DAA HOUSANE AS NANE
AS FEED
YN RED SHEN BRISHIT VEIH YN UN LAA
AS FEED JEH YN CHIAGHTOO LAA AS FEED
AS BALLISH E GHAA POSTL DYS INQUIRIES AT
DOUGLAS TENNIS B'VIE AYM SON TOOILLEY FYSSERREE OO
DY VOD SHIU GOLL DYS JUST JEEAGHYN ECHEY
DY GHOLL ER
FODDEE DY VEL SHIU LACCAL GOAILL AYRN AYNS
YN DORAL DAA LAA WELL
TA SHEN GOAILL DAVID JEIH ER Y CHLAG
MOGHREY MAIRAGH AS T'EH REA JEES SYN-ASTYR
BRISHEY JEIG MAYBE INDEED BEE YN JOUYL AYM
AS TA ARGID CHEET VEIH SINKAL STROIE
TA AYRN JEE ER NY BRITISH NATIONAL YN
DIURNO SERIES AYM AS
RAM ER JEE NA
MAC EDDYR YN
DAA WHEEYL GIU ER YN ELLAN AYM WELL
T'EH JEEAGHYN DY BEE UN CHEEAD AS QUEIG
JEIG AS FEED DY LEIH GOAILL AYRN GOLL
MYGEAYRT YN ELLAN ER NY ROARYN BEE DAGH
LAA CHEET TA JERREY ECHEY SNEEU OLLAN AYNS
BALLEY KEEIL EOIN EC MYSH JEES ER Y
CHLAG TOOILLEY FYSSERREE EC MANKS BEN DORAL PONK
COMMON MAGDA AYNS RHUMSAA AYNS ELLAN LURG YN
NOO FAILL FODDEE SHIU KIONNAGHEY STOO VEIH CRANKAL
GLEASHTAN AYM V'EH SHEN VIE JEIH DYS THREE
SYN-ASTYR
ERLHEH
ER BEE STOO GOLL AYNS LAKSAA SONAS
GO SKEE MOGHREY JEA
BEE SHEN MARISH YN GALLOWS KAYT AS DAA
JOB EARROO AYM AS TA SHEN VEIH JEIH
ER Y CHLAG CHA NEL YNNYD ECHEY AYNS
AYNSHEN AYM
YINNIN TRAEN Y GHRAIH VIE
LEEIDEE ELAINEDYSON LADY ISABELLA RHUMSAA
LAKSAA TA'N TREE PUNT DY HROAILT ER SHEN
TROOID
MOAL ER NANE JEH NY TRAENYN SCHLEI AYNS
MANNIN LHIG DOU GRA TOOILLEY VELHEID MIAN RAILWAY
HAINK EIE AYM
ER TRAEN ELLEY GOLL AYNS SKYLLEY VREESHEY AYNS
Y GHAREY TA SHEN AEG LIKE TO US
CHA BEE SHEN VEIH GEYRE EC KIARE
SHEN ILLIAM SHIAGHT KIARE BEE IS SON PEIAGH
ERBEE TA LACCAL GOLL DYS SHEN
MY TA SHIU CUMMAL AYNS TWOAIE GHOOLISH FODDEE
SHIU MEEITEIL AS LOAYRT RISH DAVID ASHFORD AS
JOHN MANNIN BRECK AEGEY YN HALLEY AYNS SCOILL
WILLASTON AYM
AS SHEN MYR ERLHIMMEY JEH YN PIAN AYNS
RHUMSAA V'EH FOSLIT VEIH JEES DYS QUEIG JEANT
OOILLEY VEES GOLL YN KIONESHIAGHTIN SHOH RIYR RADIO
VANNIN SON TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE RED ERBEE JEH
NY REDDYN SHEN FODDEE SHIU GOLL DYS MANXRADIO
AYN FODDEE SHIU GEDDYN DY CHOOILLEY RED REN
MISH JUS GEINNAGH AS TOOILLEY NY MASTOC
LAA
SHOH JIU NISH PETTY HIAULL BAARLE VIE POSSAN
ENMYSSIT COOSE LECHERY
SHEN VEIH'N ALBYM NEXT AS TA MEE CREDJAL
VEIH YN CURRYM FACTORY POSSAN FRANGAGH SHEN FODDYM
FEDDYN MAGH MYCHIONE VODDIN SHEN TA AS ER
NY CHRINK AYM
AGH TAD TROAILT MYGEAYRT JEERAGHAN ANCHASLEY PLAY AYM
SHIAULLEY BAARLE
TA MEE CREDJAL DY VEL AD
JANNOO CHIAULL VIE SON DAUNSIN VEIH YMMODEE BUILL
ANCHASLEY AS VAN TRAAGH CHOUD SHEN VEIH NALBIN
NEXT AS VEIH'N TRAA SHEN ENMYSSIT AYM IPABANAH
AYM T'EH GOAILL STIAGH AYM SIEVE POBBLE ER
ENN ER KISHTEY SHIAULLEE RYCHEILLEY FO BAINNEY-BLAH AYR
MODE BEES AS T'EH STRAID GREIEYNYN AYM AS
STAVANGER NEILL ER LHEH ER KISHTEYCHIAULLEE NEESE ER
HAINK YN ALBYM MAGH MY YINNAIR
AS VEH MESHTIT AS
ARD VESTIT AEG AS GAILLEY DAGH OIE AYN
AGH T'EH FEER SYMOIL ANSHERBEE ER LHIAMS
MIE DY LIOOAR
WELL LHIG DOOIN GEAISHTAGH RISH RED ELLEY TA
SYMOIL TA FER SHOH CHEET VEIH MAYL CHA
NEE LHIG DOOIN JANNOO
JEEAGHYN ER FEERNYFOALSEY RISH ERYNOYR DY VEL SHIN
MEANAGH AS TRAA MANNAGH VEL SHIN KIARALAGH AYM
T'AD ER NGHEDDYN
CAASHEY VEIH NY MEAN EASHYN AGH LURG TAD
ER NGHEDDYN ENNAGH DY YANNOO CAASHEY ASS NY
MEANEASHYN AYNS Y VATICAN AS T'AD ER N'YANNOO
ER NY CHAASHEY SHOH
MYSH KEGEESH ER DY HENNEY AS T'AD FEDDYN
MAGH DY VEL EH CUR ER SLEIH GAASE
RED BEG CAI T'EH GOLLRISH Y STAD DRUNK
NY RED MYR SHEN KYNDAGH RISHYN ENNAGH TA'N
CHAASHEY JEANT AS T'AD SMOOINAGHTYN FODDEE DY ROW
SIDOORYN NY CROSHEY JAMMEY NY JIU JEAN CHAASHEY
SHOH ROISH MY REN AD GOLL DYS CAGGAGHYN
AYNS GIENTYN MEANEASHAGH
NAA
SO VEL SHEN FEER VENNICK DY REN BAATEY
FEER VOOAR CHEET DYS GIAREY DOOINNEY ENNAGH AS
SEYR AS ESHYN DOOIN DOOSTEY DERREY NABOO BRIAGH
DA CRE'N FA TA BAATEY AYNS DTY HEYREY
AYM
QUOI EC TA FYS NAGH TA FEERNYFOALSEY GOBBRAGH
SHOH DIU KERNOWLORIEN BAND
LETHAL DYS SHEN Y YANNOO REN BANNEE TA
LESH DOMESTICA DHYT
LHIG DOOIN GOLL ERASH DYS YN Y GHAMMAN
SHOH SKEEAL SJERREE MY HUYR VEL SHOH FEER
NY FOALSEY
REN SCOLTEY LILY HARVEY DY CHIONNAGHEY CORP JEAN
VAGINA CARTIER AYNS NUY CHEEAD JEIG AS
SHEY AS DAEED SON SHIAGHT DULLYR AS FEED
DY YEE
AYM SMOOINEE AD DY ROW EH NY CORP
ER AGH NISH T'AD ER NEDDYN MAGH DY
NEE LHIEGGAN BUNNEYDAGH T'AYN VEIH T'EE
TREE JEIG TREE CHEEAD JEIG TA FEEU MILLIOONYN
DY FONDAGH TA SHEN FEER NY FOALSEY FEERNYFOALSEY
MYCHIONE YN CAASHEY TAD ER NYANNOO VEIH NY
BLEEANTYN MEANEASHAGH AS TA CUR ER SLEIH FAKIN
STOO
AS VEL EH FEER MYCHIONE YN TA EDDYR
YN CHEET STIAGH AYNS GAREY ENNAGH WELL NEEMAYD
GEAISHTAGH RISH UN PHEESH ECHEY DY HIAULL AS
EISHT YN CHONGO
SHEN EDYR BLASS VEIH DAVID DOOSY AYM TAN
TRAAGH ENMYSSIT GREENLYNN TA TRAEN TA HOLON VEL
C'RED VA FEER GRAFEERFOALSEY
VEL SHIU LACCAL FEDDYN MAGH NY VEL SHIU
LACCAL PEESH ELLEY DY HIAULL AS EISHT V'AD
NAGH LHIG DOOIN GOLL LESH PEESH ELLEY DY
HIAULL JOH YINDESSAGH AS EC JERREY YN PHEESH
SHOH NEEMS GINSH DIU Y CHEER AS PAART
DY VODDAGH YN CHORP EC CHARBYD
JEAN MAD DY KIART ER NY CHOYRT FIRRINAGH
NAGH NEE NY CORP ER CHOR ERBEE
AGH CHA NEL EH FEER
DY ROW SHEN
CHAASHEY SHEN CHA NEL SHEN FEER GHORRAGHEY WILL
YOU TO EDDYR GEAISHTAGHT RISH CELTIAGHYS ER ECHEY
VAN TA'N BLAA CURRIT RYCHEILLEY AS CAILLIT AS
CHYMMEY JEH TOIGGAL WHILE AS FODDEE OO GEAISHTAGH
RISH YN CHLEAN RED REESHT EC MANXRADIO HOIE
HOM ANVEADER CLASHTYN OOILLEY NY CLAAREEYN VEGGAN CAR
YN OIE SHEN VA MEE SKEE HENE V'EH
GYNSAGHEY YN CHESHAGHT AS DA RADIO VANNIN SON
CRE NY CONAANTYN
YINNAGH SHIU
Y GALLOISH COOISH RISH DANIELQUAYLE
GREINNEYDER RUTH KEGGIN GELL MARISH ROB GOYM SON
GOLL LUSS GARG OO FASTYR JEDOONEE AS Y
COLOAYRTYS PLANAIDAGH OC AGH CHA ROW MEE ERLHEH
SY GHAELG OO Y VULGEYR NAZARIO ER NY
GHERJAGHEY ENMYNBUILL OF ROW MOOAR ERLHEH SON Y
VUC ROISH SHOH DY GOLLASGARGAN GOLL EDYR CUIRR
BIO MYR SHOH BIO FASTYR JEDOONEE AS EC
SHEY ER Y CHLAG SHE CUR E GOO
RISH GOAILL TOSHIAGHT
Y OO
EASH SKEEAYLL NY BRAARAGHYN GRIMM MYCHIONE NY TREE
MRAANE SHLIEUEE
BEEYM BOOA UNNANE ECHEY MOOAR DY ROW EE
CHO LITCHERAGH NY RAUEE ARRYLTAGH VOISH NIAU MEEHENE
Y VENREIN GOLL SHIAR USHTEY BRIAGHT JEH'N REN
CRE'N ORT OO BUNLIOAR ANNOON AS UN REN
BIGGINS BRAEW JIU
BEEYM GOAILL NEAREY DY VEL UNNANE ER COME
BUITCHERAGHT NY RELIEVING OC DYS NOO YN LIEEN
AS MYR SHOH DTY GINSH DOOIN BENREIN MOIRREY
MOIR FOOTBALL UNION EC CHAMOO DY VEL EH
CHO LITCHERAGH AGH DY VEL EE SMOO DY
KINJAGH AS DY VEL OO SHOH MOGHREY CLUB
BOGHT MUC NOD OO COONEY LHIEN DY LOOAR
DYS NOO
MOIRREY MYSH Y VENREIN SHEEAR MY QUEEYL-SNEEUEE CROO
MARYM AS MYR SHOH T'EH SHIRREY KIED DY
CHUR LESH YN GHRIAN MAROO DYS YN CHASHTAL
BOALDYN TREE SHAMYRYM LANE DY LHEAN AS T'EH
GINSH DOOIN NOON GA NAGH VEL POGHEY ECK
AS SHE ISH BOGHT CRAATYR MEAN OOILLEY SMOOAR
JERKAL DY BEE MAC-SHINNEY VENREIN EC MYR DOOINNEY
POOISHEE
LURG DOOIN BENREIN FAAGAIL HIUISH TA GOAILL OURAL
VERYM NY VEL SLANE LESH NEW YORK BEE
ECK AS EER DY ROW EE TANNAGHTYN BIO
DY VE FEED BLEIN DY EASH AS DY
BEAGH EE NY SOIE SMOO DAGH LURG DOOIN
VE EC VEIH MOGHREY DYS FASTYR BEG CHA
JINNAGH EH CHIRKEY
CROSH HAINK Y VENREIN ROOISHT CRE HONNICK OO
NAGH VEL VEG HOOAR MEE JUAN JUAN SMOO
VA YINDYS MOOAR URREE HOGHT HUG OO NHEE
LESH JO LIORISH GRA NAGH DOD OO GOLL
CLIAGHTEYR ER COONTEY YN UN VURT LURG JEE
FAAGAIL Y THIE EC AS E MOIR
GORRYM BENREIN JEANT BOOIAGH EC LESH JO AGH
DOOYRT EE CHOUDS VEE FAAGAIL LAANYVAIRAGH SHEGIN DHYT
GOAILL TOSHIAGHT ER YN OBBYR
CUR COMMAGH Y NEEN DY ROW EE NY
LOMARCAN REESHT DOB GULLANAGH DY CHOONEY LHEE HENE
NY CROO RYYANNOO AS REN SHIN IMNEAGH HIE
ISH LURGH OO MAGH ASS YN UINNAG AYNS
SHEN HONDID TREE MRAANE RUGGAL SHIAR AS EC
YN PHADEYR VERCAMER SLHEAN REA EC Y NAH
JO MEAYLL SINSHLEY VOOAR VA CROGHEY SHEESE HARRISH
Y SMEGGYL ECK AS EC YN CRAISHTEY ORDYR
DY GHEDDYN ERSKYN CADJINYS
HUG OOILLEY JEU STAP BURROO HENE ROISH YN
UINNAG AS DYLLEE AD URREE DY GHEDDYN MAGH
NY BUNNEEYN GEEARREE
DINSH OO DOU OOILLEY MYCHIONE Y FEME ECHEY
VEES OO DY ARRYLTAGH DY CHOONEY ROOT
CHOUDS VA NY THREE MRAANE ARRYLTAGH DY CHUR
GIALDYN DAN NEEN DY CHOONEY LHIEU DOOYRT HEROD
EISHT JEAN USS CUR POOAR ORRIN DOOIN VANISHED
GYN NEAREY VOILJYN AS GRA DY VEL SHIN
MOOINJER DHYT AS COODID AYNS SEIYEYDER WORD AYD
MY VEES SHIU CUR GIALDYNYS SHOH NEEMAYD CUR
KIONE ER SNIAUIL LHEIM AYNS CORAA FEER YIARE
LESH OOILLEY MY CHREE DREGGYR Y NEEN AGHT
TARSHIU STIAGH AYN NISH AS GHOW SHIU TOSHIAGHT
CHELLEERAGH
EISHT HAINK NY BREINN SHIAULL STIAGH AYN AS
REN EH GLENNEY MAGH REAMYS SY CHOOID CHAMYR
ERNYNSON DY HOIE SHEESE AS DY GHOLL ER
LESH Y STOO OC
REN UN CHEER DEREK TARMAGHAN SMIE AS REN
EE CUR GOLL Y COSHAL BY CUR ER
Y WHEEYL CHYNDAA
REN Y NAH VRAAR TARSHISH NUY REN Y
CHROSSEY CROSS URREE AS REN EE CRANKAL LESH
Y MAGHER ER Y VOAYRD AS ROMANAGH DYS
VE CRANKAL REN YIORNAGE TUITTYM GYS Y LAARE
AS ROOISHT NIEUID FEER AALIN
AGH REN MY NEEYM FOLLAGHEY NY TREE MRAANE
SMOO EE ASS SHILLEY VENREIN CUR YN LIEEN
SOILSHAGHEY MAGH DAN VENREIN CHO MENNICK AS HAINK
EE OGH NY YOUR MARGIN VOISH NUY MIE
MIOLIT DY ROW JERREY ER Y VOALLEY HOOREE
TRA VAN CHIED CHAMYR FOLLAN HIE EH GYS
E MOIR AS AASH AS Y TREISHTEIL DY
ROW FEYYERREY OOILLEY JEANT
EISHT CHOUDS VA NY THREE MRAANE FAAGAIL DOOYRT
OO RISH YN OO NY JARROOD SHEN TOU
ERCHOAYL GAELG LEMAIRE AS BEE EH NY SHARE
ER DTY HON
MYR SHOH TRA REN YN EEYM CUR MYSH
Y VENREIN AS REN EE SOILSHAGHEY MAGH JEE
NY SHAMYRYN FOLLYM AS MY YOUR BLAAGHYN MOOAREY
VAYN VAN BANNISH REAGHEY CHELLEERAGH AS REN Y
DOOINNEYPOOSEE GOAILL TAITNYS DY BEAGH BEN GHAUEAGH BUNNYS
VA JEIDJAGH AS REN EH MOYLLEE ERSKYNTOWSE
TA TREE MRAANE AYN TA MOOINJER DOU DOOYRT
INNEEN AS ERYNOYR DY ROW AD FEER INJIL
DY JARROO RHYM CHA JEANYM GEEARREE JARROOD AD
AYNS TRAA MAIRAGH BOY VEL KIED DOU CUR
CUIRREY ORROO GYS Y VANNISH AS BRIAGHT JEU
DY VE NYN SOIE EC Y VOAYRD MARIN
DOOYRT Y VENREIN RISH Y DOOINNEYPOOSEE CHELLEERAGH CHA
NEL VEG NOI SHEN MYSH SHOH CREN TOSHIAGHT
ER Y PHIOB STIAGH LESH NY TREE MRAANE
SHLIEUEE AYNS CUMMEY QUAAGH AS DOOYRT Y VEN
PHOOSEE MY VOOINJER BRIAN S'MIE LHIAM SHIUISH OLTAGHEY
DOOYRT Y DOOINNEY SHESHEY CRENAGHT TA MOOINJER DOCTOR
WHO GRANEY AGGLAGH
AS EISHT HIE EH GYS E CHIED VEN
SHLIEUEE AS DOOYRT EE CUR MAGH STOO DY
VEL CORSAID CO-LHEAN REA LESH CUR SHILLEY DREGGYR
ISH LESH CUSHLIN
EISHT HIE EH DYS Y NAH ER AS
DOOYRT EH CURMYNER TEH DY VEL MEAYLL ER
CHUMMAL RISH CROGHEY SHEESE LESH SHLIEUEE DREGGYR ISH
LESH REE EISHT VRIE ARJANTRAE SHARE CRE'N AGHT
CAIR DY VEL OYR DAAG AD COOILLEEIN
LESH CABBYL MIE DREGGYR ISH RISH CREVOISH MIE
EISHT DOOYRT YN DOOINNEY POOSEE VEIH YN TRAA
SHEN MAGH Y NAH CHIRMAGHEY REN SHESHAGHT AALIN
ECHEY ARRAGH BENTYN RISH QUEEYL-SNEEUEE AS MYR SHOH
REN OO SCAPAIL LESH NEUYEENAGH YORDAANAGH SHEN
DUILLAG NOASKEEAL SHIN CHAGLYM SHOH JEH OBBYR NY
BRAARAGHYN GRIMM MOIR AYM DOOIN USHLAGH VURROO JEANJEE
LIORISH ENGELBERT COMPUTING CHENDREIL CUMMEYDER KIAULLEE GERMAANAGH VA
RUGGIT SY VLEIN HOGHT CHEEAD JEIG KIAREJEIG AS
DAEED AS HOOAR BAASE SY VLEIN NUY CHEEAD
JEIG AS NANE AS FEED GA DY ROW
COOISH ECHEY GYNSAGHEY KIAULL AS GOBBRAGHEY MARISH MOD
NA CHOUDS VEH GYNSAGHEY KIAULL DA MAC VOG
NOT SHEWBREAD SCUIRR DY REN OO SCREEU KIAULL
ELLEY TA MOIR AYM SON YN CHOOID SMOO
SHALMANE UN OPEROR EMSHYR AYNS CRAATYR LESH LIBRETTO
SCRUTAG SHUYR HAINK Y BIRD BUT LURG AGGLE
HIE DY VETTEY JANNOO YMMYD JEH SKEEAL NY
BRAARAGHYN GRIMM JANNOO YMMYD JEU Y SHIAR AIGHAR
DY BOLLAGH
GHERMAANISH SHE OLTEY ER NY MERRIU ROOSH Y
SKEEAL SHOH TAARJID DWOAIE ANSEO SY VAARLE DY
COMPUTING SCRIEU ENNYM INNEEN SY SKEEAL JEE OYR
ERBEE ELLEY AGH AYNS SHOH SY LIOAR SY
CHENGEY SY VAARLE LIORISH ROOSHEE CRANK DOO SCRIEU
YN ENNYM EC JEE CORI OID EE EU
AS DY JARROO SHEN Y NAH SKEEAL AIN
AYNS LUSSGREG
FAGGYS DA KEYLL VOOAR BEAGHEY GIAREYDER BILJYN AS
Y VEN ECHEY AS YN DAA PHIYR JEIGEYR
SHE HYMSHAL VA ENNYM ERLHEH AS GRAFTAL VA
ENNYM INNEEN SFEEU VEG VOGHT DY EE AS
DY IU RISH KEAYRT DY ROW TRA VA
GORTEY MOOAR SY CHEER CHA DOD UN DOOINNEY
COSNEY EER YN ARRAN DAGH LAA
CHOUDS VEH NY LHIE SY LHIABBEE OIE DY
ROW AS REAISH MWYLLIN Y SHIAULL AS CHYNDAA
AS ROMEO DOOYRT AS REN EH OSNAGHEY DY
TROME AS DOOYRT EH RISH Y VEN CREN
ERREE HIG ORRIN NOB VULGEYR GEDDYN BEASAL NY
PAITCHYN AIN CHA NEL VEG ER Y MAGHER
MYR AYNS ONLINE
MOOAR M INSH DHYT MOYLLEY SHESHEY DREGGYR Y
REN JESHAL NEEMAYD CUR LESH NY PAITCHYN DY
MOGHEY SY VOGHREY STIAGH SY CHEYLL BOAYL DOOISHT
MOOAR GLOOEE NEEMAYD FOADDEY AILE ERNYNSON AS NEEMAYD
CUR DUICAGHT MOOAR DY ARRAN EISHT NEEMAYD GOLL
DYS YN OBBYR AIN AS FAAGAIL OF NYNLOMARCAN
CHA JEAN AD ARRAGH FEDDYN RAAD THIE REESHT
AS BEEMAYD REIR OO
CUR JEAN REN SHESHEY DOOYRT YN DOOINNEY CHA
NODDYM JANNOO SHEN CHA NODDYM FEDDYN NISH YN
GHRIAN DY CHUR LESH MY PHAITCHYN STIAGH SY
GHAELG AS DY GEYRE LURG AYNS SHEN NY
LOMARCAN YINNAGH NY BEIYN FEIE CHEET DY LEAH
AS SLUGGEY SHE SAID
OMMIDAN MYR TOU DOOYRT ISH MARISH NEE OOILLEY
YN CHAARJYN GEDDYN BAASE VEIH AGGLISH
GORLEY-GAILLEY AS CHYNDAA SY GHAELG JEH SKEEAL AYNS
YN CHAGLYM LIORISH YACOB BWOIRRIN GREIM SHONAISH AS
TA SHIN YRJIT DYS JERREY VOG AS DTY
PHOOAR SHOH MYR SHOH VE ABBYR SHEN REESHT
SHOH NIART
IS HE
IS ERLHEH TELLING ROYAL ISLEOFARCH AFORESAID AYNS UN
LAA VEAGH ANAASEYN
ERLHEH LESH FYS FODDEE VEL LHIATTEE VEIH DELLAL
LESH Y CHIED LIVES OF HIS HEAD ATCHIM
OF AFORESAID VEIH-SHOH IS IT ASSAILS IS LAA
FEER FODDEY ERREISH SHOH
I RISHYN TA THIE